Kamu gila?
Kamu mau pergi kemana?
Moksh bersamaku sepanjang malam.
Apa katamu?
Apakah aku bersamamu di malam hari?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Jika tidak, setidaknya
kamu harus
memikirkan ayahmu
sebelum berbohong.
Moksh!
Apa yang kamu katakan?
Dimana kamu jika
kamu tidak bersamaku?
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Tapi aku tidak akan pernah bisa bersamamu.
Saya suka Nishigandha, Diya.
Silakan keluar dari
dunia imajinasi Anda.
'Ketakutanku menjadi kenyataan.'
'Moksh tidak mengingat
Nishigandha saat dia bersamaku.'
'Siapakah Nishigandha?'
'Tapi dia tidak ingat kapan dia'
'menghabiskan waktu bersamaku
saat dia bersama Nishigandha.'
'Aku yakin Nishigandha
menghipnotisnya sekali lagi.'
Moksh, percayalah padaku
jika kamu tidak ingat apapun.
Anda juga tahu bahwa
saya tidak berbohong, Moksh.
Kami bersama.  Kami senang.
Ibu, jika kalian tidak
percaya padaku,
lalu datanglah ke karavan
gipsi di gurun bersamaku.
Tanya mereka.  Kami
bersama tadi malam.
Tidak, itu tidak mungkin.
Pak, Anda...
- Anda sangat licik.
Aku harus mengetahuinya sekarang.
Dan orang gipsi sesekali
berpindah tempat.
Anda meminta kami untuk berbicara dengan mereka!
Moksh tidak ingat apa pun.
Dan kamu tidak perlu terlalu membungkuk
untuk memutuskan hubungan anakku.
Anda hanya perlu tetap berdiri
di bawah terik matahari.
Di gurun pasir selama dua hari
tanpa makan atau minum apapun.
Maka kamu tidak akan
melakukan hal seperti itu lagi.
Moksh.
Biarkan saya juga melihat
bagaimana kamu masih bisa bermimpi
untuk menjadi menantu
kami setelah menjalani ini.
Ayah, jangan khawatir.
Saya akan mengawasinya
sampai hukumannya selesai.
Ayo pergi, pembohong.  Mari kita berjemur.
Ini bukan salah Diya.
Apakah kamu tidak melihatnya kemarin?
Bagaimana dia bersikap
padaku saat mabuk.
mungkin dia
mabuk.
Dan dia membayangkan
semua itu dalam keadaan mabuk.
Ya.
Moksh benar.
Diya mabuk tadi malam.
Kami semua melihatnya.  Benar?
Diya sedang mabuk.  Dia bahkan
tidak bisa berjalan dengan baik.
Moksh benar.
'Bagaimana jika Moksh'
'merasa kasihan Diya melihatnya
menderita di bawah sinar matahari?'
'Bagaimana kalau dia menemuinya lagi?'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Apa yang kamu lihat, Moksh?
- Rachana.
Tidak ada apa-apa.  Saya mendapat
hadiah untuk Anda semua dari Amerika.
Tapi banyak hal yang
terjadi dalam dua hari ini.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk berbicara
denganmu apalagi memberikan hadiahnya.
Ya.
Pertama, kamu menyelamatkannya dari ayah.
Dan sekarang, Anda
sedang melihat fotonya.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Tidak ada yang terjadi.  Aku
baru saja mengeluarkan hadiahnya.
Saya baru saja menemukan ini.
Jika sudah menemukannya,
buang saja ke tempat sampah.
Itu layak untuk berada di sana.
- Rachana.
Diya.
Ratna memberitahuku kamu kembali.
Di mana kamu?
Diya.
Diya!
Tidak sayang.
Tidak apa-apa.
Ayo.  Pergi dan menyegarkan diri.
Kita akan bicara lagi nanti, oke?
Ayo pergi.  - Hentikan.
Cukup sekarang.  Kamu seharusnya merasa
tidak enak pada Nishigandha sekarang.
Tahukah kamu betapa
kesalnya dia sepanjang malam?
Aku ingin tahu di mana kamu bersama siapa!
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Tapi aku tidak akan pernah bisa
bersama Diya.
Rachana.
Tolong bantu aku.
Aku tidak mengerti apapun.
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Apakah saya sakit?
Saya tidak ingat di mana
saya berada sepanjang malam.
Anda tidak sakit.
Anakku tidak sakit.
Seseorang telah menaruh pandangan jahat padamu.
Itu sebabnya saya di sini untuk membuangnya.
Tunggu.  Tahan.
Mama.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di istana ini.
Pertama, orang bijak itu
menghilang secara tiba-tiba.
Tabib itu meninggal.
Penyihir itu membunuh tabib itu.
Dia mengetahui bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya.
Tak satu pun dari kalian percaya padaku.
Hanya dia yang melakukannya.
Bahwa ada penyihir di istana ini.
Bu, apakah kamu percaya pada Viju?
Dia telah mengatakan hal yang
sama selama bertahun-tahun.
Viju.  - Viju.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang telah terjadi?
- Berbicara.
Bicaralah, Viju.  Apa yang telah terjadi?
Kemarilah.  Kemarilah.
Duduk di sini.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kenapa kamu diam?
Mengapa kamu berdiri di sana?
- Angkat bicara.  Apa yang telah terjadi?
Masuk.
Nishi.
- Aku bisa merasakan hubungan kita sudah putus.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku percaya padamu, Moksh.
Tapi bagaimana dengan perasaanku?
Sesuatu atau yang lain
terjadi setiap hari.  Saya takut.
Setidaknya, beri aku cincin.
Agar aku yakin kamu milikku.
Hanya itu?
Kami akan bertunangan sekarang.
Moksh.  Bagaimana kamu bisa...
Sayang, kamu...
- Ya, ibu.
Jika itu memberi kelegaan
pada Nishigandha,
kalau begitu kita akan bertunangan sekarang.
Senang?
Ayah!  Paman!
Moksh akan segera
bertunangan dengan Nishigandha!
Juhi, apa yang kamu lakukan disini?
Ayo pergi sekarang.
Moksh tidak mau menunggu
bahkan untuk sesaat.
Dia bertunangan dengan
Nishigandha sekarang.
Saya sangat bahagia hari ini.
Saya akhirnya mendapatkan
menantu perempuan kerajaan.
'Apa ini, Diya?'
'Kamu bahkan tidak
memasang foto profil'
'agar aku tidak melihat fotomu.'
'Aku sudah bilang.'
'Aku akan menunjukkan wajahku
kepadamu begitu kamu berada di depanku.'
'Kamu tahu apa?  Sepertinya
aku harus mengetahuinya'
'kenapa kamu tidak mengirimkan fotomu.'
'Karena baru-baru ini, kamu sudah mulai'
'menyerupai monyet.'
'Benar-benar?'
'Moksh.'
'Jika kamu pikir aku akan merasa
kesal dan mengirimimu foto-foto itu,'
'maka itu tidak akan terjadi.'
'Tolong kasihan
padaku dan kirimkan.'
Diya, kamu baik-baik saja?
Cincin Moksh.
Sepertinya itu membuatku tersedak.
Saya tidak bisa bernapas.
Aku butuh udara segar.
Kamu tidak terlihat
baik saat sedang kesal.
Cincin pertunangan tidak
bisa menghancurkanku, Juhi.
Dan aku juga tidak bisa meninggalkan Moksh.
Dia paling membutuhkanku.
Dia membutuhkanmu!  Dia
sangat senang bisa bertunangan.
Juhi.
Percaya saya.
Moksh bersamaku tadi
malam di koloni gipsi.
Saya akan membuktikannya kepada semua orang.
Tapi bagaimana caranya, Diya?  Tidak
ada yang siap mendengarkan Anda.
Dokter akan mempercayai saya.
Tapi dia...
Apa?
Dokter meninggal karena
terjatuh dari teras tadi malam.
Apa!
Dia datang ke istana karena aku.
Dan hal seperti itu terjadi padanya!
Aku...
- Diya, jangan salahkan dirimu atas kematiannya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Beranilah.
'Moksh bersamaku tadi malam.'
'Silakan datang ke koloni gipsi
bersamaku di padang pasir.'
'Mereka akan memberitahumu.
Kami bersama tadi malam.'
'Moksh dan Diya berada
di koloni gipsi tadi malam.'
'Tetapi saya tidak dapat menemukannya
meskipun saya ada di sana.'
'Kenapa kekuatanku tidak
mempan pada gadis itu?'
'Saya tidak mengerti.'
Aku harus melakukan sesuatu terhadap gadis itu.
Dia menciptakan hambatan bagi saya.
Moksh sangat gelisah
melihatnya hari ini.
Mengapa kamu memikirkan tentang
penyihir yang kalah dan terkasih?
Moksh bertunangan
denganmu di depan keluarganya.
Anda akan menikah dengannya.
Saya tidak khawatir tentang hal itu.
Saya akan menikah dengannya.
Tapi aku bertanya-tanya bagaimana
gadis ini masih melawanku!
Dia selalu menciptakan
rintangan untukku.
Siapa dia?
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Mengapa saya tidak bisa melihat keberadaan Diya?
Hanya dokter yang membantu saya.
Saya harus membawa Moksh
ke dokter spesialis sekarang.
Dr Sugandha Vashisht.
Dia adalah psikiater terbaik India dan
dia berspesialisasi dalam hipnotisme.
Saya Diya dari Barjan.
Saya ingin janji dengan Dr Sugandha.
Ya, Anda bisa mendapatkan
tanggal setelah satu bulan.
Anda perlu membawa
pasien ke Delhi.
Tidak, saya tidak punya banyak waktu.
Saya ingin segera membuat janji.
Maaf, tidak mungkin.
'Silakan coba melakukannya.'
Seseorang menghipnotis
cintaku... Maksudku
calon tunanganku.
Dia mengendalikan pikirannya.
Tolong bantu aku.
Apa yang dapat dilakukan dokter jika
tunangan Anda mencampakkan Anda?
Silakan lanjutkan hidup Anda.
Halo.
Halo.  Halo, dengarkan...
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah ada yang mempercayaimu
bahkan melalui telepon?
Anda mencoba menghubungkannya.
Tidakkah ada yang
mendengarkanmu sekali lagi?
'Itu berarti dia tidak mendengarkan
apa yang saya katakan.'
Anda harus terbiasa dengan kekalahan sekarang.
Aku tidak kalah, Nishigandha.
Saya mencoba untuk menang setiap kali saya kalah.
Tidak peduli jika orang lain mengetahuinya,
kamu harus tahu itu.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa memenangkan Moksh dariku?
Moksh adalah cintaku.
Cinta itu seperti detak jantung.
Dan kemudian itu menjadi
sebuah cerita dan hidup selamanya.
Sohni-Mahiwal, Heer-Ranjha.
Diya-Moksh.
Cinta tidak pernah berakhir.
Seseorang menjadi
gila jika hatinya patah.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Anda berdiri agak jauh
selama pertunangan.
Anda pasti tidak melihat
cincin itu dengan benar.
Lihat ini.
Lihatlah dengan benar.
Cintamu memberikannya padaku.
Kamu tidak tahu kapan
cintamu jatuh padaku.
Dan lihat.
Cincin ini adalah impianmu,
tapi aku mendapatkannya.
Saya minta maaf.
Jaga cincin itu.
Kamu berhutang padaku.
Karena cincin itu pada
akhirnya akan menjadi milikku.
Dia berdebat dengan seorang penyihir.
Dia akan dihukum.
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa serangga tidak bisa mendekatinya?'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobil secara tiba-tiba?
“Dia beruntung.”
'Oke, yang pasti sihirku
berhasil padanya.'
"Aku tidak mengkhawatirkan apa pun."
Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi, Moksh?
Saya tidak tahu.
Saya merasa seolah-olah
akan terjadi kecelakaan.
Ayo.
Jangan membuat alasan.  Katakan padaku dengan jelas.
Anda terobsesi dengan
tunangan Anda, bukan?
Ini sering terjadi
setelah bertunangan.
Seseorang menjadi gila.
Nishigandha.
- Aku tidak memikirkan dia.
Lalu mengapa Anda menghentikan
mobilnya secara tiba-tiba?
Diya?
Bukan Diya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa saya harus mengkhawatirkannya?
Anda tidak seharusnya melakukannya.
Anda tidak perlu khawatir
tentang putri seorang pelayan.
Anda harus menikmatinya.
Jika Anda sudah selesai dengan
mereka, istri Anda ada di rumah.
Saudara ipar.
Silakan pulang dari sini.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Diya bukan gadis seperti itu.
Kedua.
Dia adalah teman masa kecilku.
Jadi, tolong.
Tolong jangan mengatakan
hal seperti itu lagi tentang dia.
Tidak apa-apa.  Kami
sudah terlambat ke pabrik.
Ayo pergi.
- Aku merasa tidak baik.  Saya pulang.
Naik taksi.
Tidak ada lampu gantung di sini.
Saya tahu segalanya tentang istana ini.
Saya tidak pernah melihatnya.
Tidak ada pengaitnya juga.
Darimana datangnya...
'Air di gurun, lampu gantung'
'jatuh entah dari mana dan
kematian tabib di istana ini.'
'Ini tidak normal.'
'Apakah Nishigandha di balik semua ini?'
Apakah Nishigandha juga melakukan hal ini?
Tapi bagaimana caranya?
Dia sepertinya sangat berbahaya.
'Mengapa aku melihat sekilas
brankas ini di gurun pasir?'
'Mengapa suara
pendeta datang dari sini?'
'Apa yang Diya lakukan di dekat brankasku?'